曾經大家以為只有後緣投手才能把100mAh當作長貴武器
但今年的大聯盟卻出現了一個相交人
他在一個賽季之內投出了1,100mAh
而且最快的球速來到了105.5m
是由此以來球速最快的先發投手
甚至有機會挑戰史上最快的紀錄
他就是Jayko Michielowski
而且他不但球速快
今年還投出《王牌神手》
很有機會拿下賽養架
這名小鎮青年看起來高高受受
進入大臉猛之前關注也不高
看卻只投了無上比賽就入選明星賽
他是怎麼標出這麼會的手術
什麼大臉猛的頂尖投手
今年的表現有多誇張呢
就讓我們聊聊他的故事
Mischoloski在2002年出生在美國的秘書裡
來自一個普通的家庭
這個進式來自於他的波蘭學統
他也表示過說有機會代表波蘭
他的爸爸換有找法式帕清深深深
所以很早就從工作崗位退休
但也因此有更多時間陪伴孩子
雖然生活受到影響
但從高中大學到職業
只要身體暈省
爸爸一定會去現場看Misalowski比賽
進入職業的Misalowski
也自立於幫助帕清深換者
在登上大臉猛後
遇上面對海盜的比賽
他和超級撞遠Posekin正面交手
也接觸這一個全國關注的機會
穿上有爸爸名字說寫TM
以及象徵國際泡青深深的紅色玉青香丁寫
用來表達低爸爸的感謝
表示自己每一球都是為復興而投
也和無一師康新州泡青深協會合作
用簽名活動來幫助目款
提起社會對泡青深深深的關注
Misha Rowski來自一個小鎮
正像只有一萬多人
雖然高生死的成績非常亮眼
但也沒得到什麼關注
在一場公開的流盆練習時
只有亮主人光芒以及落金
自稱至小市場球隊派出了出探
當時他的球速大概主持賣
反而是屈手讓球團留下了深刻印象
亮主人在這之後
持續的追蹤美小瑤妓
但在2020年高世賽季
他因為異形完全沒比賽
大聯盟的選秀也從20輪
直接小減到無輪
他那年的選手選變得更珍貴
雖然負責他的求貪表示
他有一天一定能投出100賣
並建立亮主人選擇他
但求對內部對他投先發還是後緣的想法不一
再加上高四沒有比賽 根本無法觀察
最後決定 不要冒自己個險
放棄拿下米修導機
而他當時本來又拿到敵萬場笑
奧克拉河馬州立大學的獎學金
但也因為異形獎金有縮減
加上對未來不確定性的討良
讓他最後選擇留在秘書裡
加入加相的社區大學克勞德學院
相比起NCW的強效
社區學院的NCJW競爭度比較低
但好處是每年都有機會參選大聯盟
也可以作為跳板具體的NCW的學校
而克勞德學院在NCJW裡面算是強效
知名的效果之一就是米小Roskey現在的隊友
今年中進拿下13勝的聖頭怪道,Alan S.B.
而雖然沒那麼專業,但克勞德學院的環境,模臨了Misharowski
讓他真正的推遍,找到方向
NCJW四個更加草根傳統的連載
而教練Trubis把他的子教裡面稱之為高壓鍋
只有在壓力和輕稱下,求人才會成長
在這裡不管是投手還是野手
同樣進行大量的體能順便
他把球員分成兩組,讓他們不斷的衝刺則翻跑
從兩分鐘內九次到一分鐘五十秒八次
再到一分鐘三十五秒七次,是時候再不斷所剪
他表示如果不衝刺,就不會成功
這樣做不一定會成為更好的球員
但能夠建立喜倫性
在Mischalowski表現不好時
他會當這全隊的面前刺責他
告訴他,如果你想要進入職業
那就投出職業的表現
這裡沒有人有特權, 已卸的尊重都靠努力營續
當然這樣的指教方式不一定正確
可能也就是這樣有點日本式的做法
才操出了現在的Mixia Rousky
他表示克勞德學院的經歷改變了他的心態
讓他意識到想要的一切都要靠鬆手爭取
也並得更自信,不會陷入自我懷疑
半一賽季只投了兩場比賽
Mixia Rousky就因為半月版受傷賽機爆笑
這樣的逆境,模煉了他的意志
而在商譽付出之後
對有形容他,整個人都不一樣了
大二賽期的MISSHA ROASTICY,迎來爆發
其他153比賽,防了率2.72,投出136K
也幫助球隊殺進G-O賽
雖然最後沒有躲怪
但MISSHA ROASTIC在比賽時,連續標出100mine
甚至還投出了93mile的華球
讓不走彈戰新金
表示就像在接駁巔峰的J-Cop Dighrome
也正式這樣的表現,讓它會邀請參加大聯盟聯合測試,並在測試會上經驗的全場
當時的米曉瑤斯基還不算特別有名,但求他們驚訝的發現,這個美靈器高高受受的投手,竟然投出了8顆,均速99m的火球
提供最快的來到100.7m,而且動作相當流暢,投出的轉速不錯,華秋也來到了90m,成為測試會上表現最好的全支1
因此,互然得到了大量關注,給了兩九人開始緊張了
因為除了大聯盟球隊之外,早在2021年,Postkins的母校,Yoursiu,就已經向他發出了邀請
作為全美頂尖的幫助強校,又擁有專業的科學化修煉
在全國的關注下,Myshealowski有機會得到更高的選手機會
所以本來Skin's Heart,Myshealowski有機會成為大學隊友,主神可怕的先發輪子
不過兩組人眼看,提不可思
據說在2022年的選手會上
共第二輪總63順位選中了MISSHA ROOSKE
並開出了235萬美金的情侶金
這是遠超出當時的二輪情侶金
甚至接近手輪情侶金的價格
才成功祟福MISSHA ROOSKE加入球隊
正式展開實驗身涯
MISSHA ROOSKE從E&N開始起步,很快不斷上升
雖然控球不夠穩定
但在亮主人團隊內心培養下
他只用不到一年
就被任何有機會在大聯盟登闆
作為今年來成功的小市場球隊
亮主人靠著數據分析和戰培模式
成為知名的投手工廠
不過他們首先要搞清楚的
就是美小若琴的定位
也是在2024年
他定義是被身上3A
不過是作為中計登闆
像的嘗試上改變
在亮主人過去也經常發生
像是Cobin Birds
剛上大臉蒙使是中計
但後來助尾先發拿下蔡陽獎
而Joseph的在小的蒙使是先發投手
但後來成為了王牌中潔者
而以米小瑞士的除數和穩定性來說
大部分人還是覺得他應該助尾後緣投手
不過在一段時間的嘗試之後
妖主人把它下放到2A單輪先發
再次回到3A時也是先發登版
確定要把米小瑞士
助尾先發投手很一樣的方向
釀酒人對米小瑤醒的使用算是比較保守
盡量的控制他的局數和投球數
2015年他在3年先發12場防禦率2.13
最後在6月份迎來大聯盟出登版
雖然釀酒人的農場大物
不過在開機的時候
他不過是百大心秀第一百名
所以這一次登版並沒有太多關注
但米小瑤醒馬上用他的表現正經了大聯盟
勝亞第一場比賽面對紅瀉隊
他就投出了5-5分
無安打的表現
而且最快的球速
來到102.3m
直接打破了兩組人對死紀錄
先發第二場比賽面對雙層
他又投出了6-5分的比賽
成為1961年以來
第一個出燈板之後
11-1曲無安打的投手
勝亞第五場比賽
面對到當時第一的到期隊
對面的先發是Kershaw的登版
讓這場比賽被受關注
結果MISSYOLOUSTI再次投出展示力
先發6取掉一分投出了12次產證
而且有21次灰棒落空
在短時間內迅速崛起
吸引大量關注
給讓他再一次創下記錄
在先發了五場比賽之後
就以Tib的身分RUSHIN明星賽
創下了史上最快的記錄
不過很多人覺得MISSYOLOUSTI經驗不夠
思考者缺頭才入選
應該把機會讓解其他球員
引發了很多爭議
明星賽之後的MISSHA ROASTY表現下滑
控球不穩定的問題開始出現
最後先發14場防禦率4.36
但是來到Gio賽
他的表現相當出色
面對小雄的分區系列賽他中計登版
兩場比賽留下了
清取掉一分的表現
在關鍵的第五戰幫助球隊獲勝
在分區冠軍賽面對道集,新發舞局也指標一分
雖然亮楚人最後被道集很少
但在生涯的第四肌肉賽,米曉雅老奇主多12局防禦率只有1.5
這樣發揮讓他找到了執行,也懶起了對冠軍的渴望
這個球賽技,他曾中了10公斤以上
專注加強下半身的力量,以和不走交流學習閱讀比賽
理事件這個賽季,他的保重率大幅下降
但球速甚至變得更快,完全打破了人們的嘗試
成為史上最強的,先發火球難
四種線子球,是米索勞斯基最強的武器
這個賽季,他持球的使用量超過60%
在先發投手裡面,是比較少見的
但正所謂天線武功,無限不吹,為快不破
MISSHAO ROASKY雖然看起來高高受受
不像X們肌肉那麼大塊
但卻能利用它的身材
從下盤將力量延伸
像邊子一樣甩速火球
它只求的均速高達100.6米
在大臉膜排名第三
僅至於後援的MISSHAMULER
還有AGADO很requence
而且MISSHAO ROASKY有2001公分
升高B場的同時
身體的融入性也相當好
讓它在頭球時可以把身體盡量延伸
放球點離開頭周半有231公分的延伸距離
是全大聯盟最遠的
這讓它的球體感速度更快
打著更難回重
在速球使用率這麼高的情況下
被打擊率是有1成7
對上打率是有2成6
這都是大聯盟最頂尖的水準
而最可怕的地方
是一望這些火球男
通常局勢有限
很多人也覺得他這樣的投出方式很容易受傷
但Mishellowski目前還沒有過肩膀的大傷
比賽時不但火球連發
甚至球速還在不斷變快
6月份面對落金的比賽
他投出了103.6m的火球
創下了先發投手遊戲以來最快的球速
但才不到一個禮拜
他又投出了104.5m
再次刷新紀錄
到6月底面對小雄的比賽
他再一次打破紀錄
投出105.5賣
直接刷新了大連盟史上
第4塊的球數
照這樣的發展下去
說不定有遭遇日
MISSHO ROOSKY真的能打破
消滷的紀錄
創下史上最快的球數
除了訴求之外
MISSHO ROOSKY還有一顆
軍術90mine的卡特球
被打擊率只有1.2
同樣非常有破壞力
加上瑞劍穩定的控球
讓今年的Miso Rowsky投出了善養神手
還善養了很多超神表現
6月份面對肺成的比賽
他頭滿主局無視分
單長15K
是被其出一隻安打沒有保送
全場使用了95球
這讓他打破了School Board的紀錄
投出史上最多三陣的Medart 反封剩
這場比賽他有58球超過100%
14球超過103枚
從3技出開始
他就不斷地刷新單賞最多100枚火球的紀錄
而在7月份面對落氣的比賽
他投的83球裡面
竟然有66球超過了100枚
再一次刷新自己的紀錄
因此到賽技結束
MISSHO RALSKY先發30場
拿下16勝5敗
防禦率是大聯盟最低的1.8
還投出大聯盟最多的252K
拿下賽季雙棍王,而且各項數據幾乎都是大聯盟聚家
還創下了一個斷檔領先的可發紀錄
單進一頭出超過1,100mAh
以唯一的表現加上破紀錄的可發數據
讓他非常有機會在生涯第二年就拿下賽養價
沒想到在Posekin之後
竟然這麼快又出現一名怪物投手
就跟大股相平一樣
Misha Rowsky的存在也打破了大聯盟的嘗試
讓人第一次知道
原來先發投手也能這樣標普球
那另外一集的是
他還是個寶可夢名
蒐集了一整大本的寶可夢卡
在明星賽的西裝裡面就像洛錫亞
還有這種特製的寶可夢卡手套
真的有夠帥
這已經開始了大聯盟的機器
他也將作為兩組人的重要王牌
大領球隊挑戰冠軍
那麼這每20世歲的年輕投手會有強的表現
未來有沒有機會刷新最快求出記錄
繼續用他的連發火球改寫大聯盟歷史
就讓我們絲夢以來吧